¡Jajajaja!
¡Qué broma!
Entre todo Elfmoor,
incluso la familia Acker más famosa
No me atrevería a decir esas cosas.
¡Huh!
Realmente hay idiotas en este mundo.
que no saben quienes son.
el probablemente
Ni siquiera sabe cuánto son mil millones.
Yo, Marcus, haré lo que diga.
Si puedo hacerlo,
cada miembro de la familia Clark
Se disculpará con Mia.
Si no puedo, puedes hacer lo que quieras.
¿Lo que quiero?
Si no puedes hacerlo,
ponte de rodillas,
inclina la cabeza ante ello admitiendo que te
equivocaste,
y comerse su caca.
¿Sabes?
¿Qué dijiste hoy?
Lo sé, Mía.
Y sabes
¿cuanto es mil millones?
En tres meses, ¿cómo diablos harás eso?
Y tu incluso
Hice tal apuesta con Sara.